[音乐]轻松进行10分钟的全身锻炼
转变我们在网上看到的大多数锻炼计划都针对
某些区域的臀部，腹部腿，您因此而将其命名为其余部分
身体没有得到爱，也没有得到希望的结果
因为如果您想彻底改变自己的身体，则需要全身色调
锻炼，我为您准备了完美的锻炼，但是在您穿上衣服之前
运动服别忘了点击订阅并按通知铃即可加入
在这个锻炼计划中，我们处于生活的光明面，如果有以下情况，我们将进行13次锻炼
您希望看到更快，更突出的结果，
阻力带让我们从练习数字1的腿部摆动开始
从这个位置开始，用双脚直接伸直到臀部以下
向右摆动右腿约两秒钟，然后将其返回
如果您想通过固定阻力带进行此练习，则将其设置为初始位置
就在脚踝上方，使您更紧，变得越来越难
有效的练习是让我们从每条腿开始做10次
你的权利1 1 2
三四五六七七八九零十
美妙的现在将其切换为左腿一二三四有五六
七，八，九和十个好的开始这个练习只是对您的臀部进行的热身运动
和腿，让我们沿着练习数字向右移动，两个侧步站立
如果使用绑带，则双脚分开与肩同宽笔直
您的臀部就在膝盖上方，现在踩到弯曲膝盖的一侧
稍微降低上半身然后回到初始位置
位置让我们从右移十次开始一二三四
五六七八八九和十伟大，现在到
留下一二三四有五六七七八九零十
做得好，练习三下蹲，双腿伸直，臀部宽
分开，然后将带子从膝盖弯曲到膝盖上方的相同位置
膝盖就好像坐着，并略微降低上半身保持该姿势
大约两秒钟，然后回到初始姿势，让我们做15次
二
三四有五六七七八九10 11 12 13 14和15
深蹲非常适合塑造完美的臀部，但让我们来
在我们的下一个练习中会更进一步[音乐]
练习第四弓步，双腿伸直，臀部宽度
如果您正在锻炼，则右脚向前迈出一大步
阻力带立在腿上，向前伸并抓住末端
从该位置放低身体，使右大腿平行于
地板冻结约两秒钟，然后回去好十次
每条腿都会发挥作用，让我们从右腿开始一二三
[音乐]四五六七
现在八九和十为您的左一一二三四
五六七八九九和十
如果让膝盖达到胸部，那么惊人的五号运动就变成了木板姿势。
您正在使用乐队，用手抓住乐队的末端，然后将您的乐队放到右边
现在，两腿之间的右腿将您的右膝盖拉向胸部
放置约两秒钟，然后再次放回原处，而无需放下脚
在地板上，让我们从右腿开始，重复此练习十次
准备一二三四
五六七八九九和十
现在左脚一二三[音乐]
四五六七八八九和十[音乐]
是的，您现在做到了，让我们继续进行下一个运动练习
如果您是第六名，那么向上的腿部挥杆动作会使乐队处于相同的位置
使用它并从这里站立，将您的右腿向上推
屈膝保持此姿势约两秒钟，然后返回到初始位置
从右脚开始，每条腿再十次站起来
一二三
四五六七
八点九分和十点
现在你的左腿1 2 3 4 5 6 7 8 9和10
[音乐]出色的这项练习是必须的
瘦腿但不要停在那里
我们将在下一个运动练习7自行车修理中提高效果
如果您正在使用，则将您的乐队放在脚上，并用肘部仰卧
在地板上，将右膝盖推到胸口，开始像骑自行车一样
腿部动作让我们连续进行一分钟的练习
现在开始
[音乐]
[音乐]骑自行车锻炼双腿
腹部和臀部除了可以增加您的核心力量和耐力
特别是如果您正在使用阻力带继续前进
仅剩几秒钟，就很好地完成了八号桥的练习
屈膝躺在地上，阻力带固定在上方
他们从这个姿势抬起你的臀部，同时保持你的肩膀牢固
在地板上冻结约两秒钟，然后放低腰部，让我们
做这个练习20次，一二三四
五六七八八九10 11 12 13 14
15 16 17 18 19和20你做的很棒，不要像我一样失去你的精力
还有一些练习给你
锻炼9号大腿内侧运动位于您的右侧，右侧
肘部在地板上，膝盖稍微弯曲，抬高左腿，同时
保持住这个姿势大约两秒钟，然后放低它，让我们
从右脚开始，每条腿做10次
二三四有五六七七八九零十
[音乐]现在左一二三
四五六七八八九十
[音乐]太好了，我们已经为您完成了
腿部让我们的下一个运动练习号码给您的手臂一点点爱
十次三角肌锻炼将您的阻力带放在地面上，并踏入
中间把末端放在你的手臂前面
你的肚子，右臂向右摆动，左臂向左摆动
冻结约两秒钟，然后回到我们要执行的初始位置
这个练习15次，让我们去一二三
四五六七八八九10 11 12 [音乐]
13 14和15酷现在深吸一口气并做好准备，因为下一个
锻炼在这里锻炼数字11二头肌和三头肌锻炼使您的
手腕上的阻力带现在可以抬起手臂并弯曲一点
将您的手臂向两侧推出，然后将其返回到初始位置
一如既往十倍的魅力，让我们开始一二
三四
五六七八八九和十[音乐]
还有两个不错的练习[音乐]
练习编号12的终极手臂肌肉锻炼将您的左臂置于
您的胸部和右下方稍微降低一点，以支撑您的阻力带
用右手将其固定在左手腕旁边，您所要做的就是降低
您的右臂这样握住，大约两秒钟，然后将其抬起
让我们做十次一二三四
五
现在六点七点八点九点和十点把它换成一点弯曲的手臂，
用固定在手腕上的阻力带将其向侧面推开
二三四有五六七七八九
和十
[音乐]做好13号练习伸展运动
将您的手放在背后，从该位置握住阻力带
用右手托住乐队大约两秒钟
然后将其放回原位，每只手要进行十次
正确的一走吧一二三四五五六七八
9和10现在将其切换到您的左手1 2 3 4 5 6 7 8 9和10
去锻炼完成不要忘了
每周至少做两次，您一定会对自己的身体感到惊讶
极端的转变，您知道其他任何有益于完美的运动吗？
身体在下面的评论部分告诉我们，别忘了给这部影片一个
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”。